###Структура программы

1. Простая точка входа
```cpp
void main() {}
```

2. Точка входа с передачей аргументов и возвратом результата
```cpp
int main(int argc, char **argv) {
    return 0;
}
```

3. Точка входа с передачей аргументов, переменных окружения и возвратом результат
```cpp
int main(int argc, char **argv, char **env) {
    return 0;
}
```



###Основные типы данных. Описание различных типов, переменные и константы. Символьные строки. Препроцессор языка Си

###Выбор вариантов. Оператор if. Расширение оператора if. Операции отношения. Логические операции. Операция условия: ?:. Множественный выбор.

###Создание и использование функций. Аргументы функции. Возвращение значений. Локальные переменные. Нахождение адресов. Указатели, первое знакомство. Функции с переменным количеством аргументов

###Классы памяти и область видимости.

###Общие сведения. Символические константы: #define. Использование аргументов с #define. Макроопределение или функция? Включение файла #include. Условная компиляция




###Указатели и массивы. Массивы. Указатели. Динамические объекты. Создание динамических объектов. Доступ к динамическим объектам. Строки - дополнительные сведения о связи между указателями и массивами. Инициализация массивов и классы памяти. Функции. Операции с указателями

###Строковые константы. Массивы символьных строк и их инициализация. Массив и указатель: различия. Указатели и строки. Ввод-вывод строк. Обработка строк

###Определение структурных переменных. Доступ к компонентам структуры. Поля битов в структурах. Объединения. Перечисления. Переменные структуры. Указатели структуры. Массив структур. Переименования типов